## Описание проекта
Задача - разработать модель для предсказания успешности стартапа (закроется или нет)
## Описание данных
Датасет состоит из двух файлов: тренировочный набор (около 53к записей) и тестовый набор (около 13к записей). Тренировочный набор содержит целевой признак status, указывающий на то, закрылся стартап или продолжает действовать. Временной период - '1970-01-01' по '2018-01-01'. Дата формирования выгрузки - '2018-01-01'
kaggle_startups_train_01.csv - информация (53 000) стартапах, которые будут использоваться в качестве обучающих данных. kaggle_startups_test_01.csv - информация (13 000) стартапах, которые будут использоваться в качестве тестовых данных. Ваша задача - предсказать значение 'status' для каждого стартапа из этого датасета. kaggle_startups_sample_submit_01.csv - файл с примером предсказаний в правильном формате. name - идентификатор (название) стартапа в тестовом наборе.  

- status - целевой признак. Для каждого стартапа предскажите категориальное значение соответствующее прогнозу ['operating', 'closed']. Описание полей данных
- name - Название стартапа
- category_list - Список категорий, к которым относится стартап
- funding_total_usd - Общая сумма финансирования в USD
- status - Статус стартапа (закрыт или действующий)
- country_code - Код страны
- state_code - Код штата
- region - Регион
- city - Город
- funding_rounds - Количество раундов финансирования
- founded_at - Дата основания
- first_funding_at - Дата первого раунда финансирования
- last_funding_at - Дата последнего раунда финансирования
- closed_at - Дата закрытия стартапа (если применимо)
- lifetime - Время существования стартапа в днях
